chào các bạn
hôm nay mình muốn nói chuyện về
giáo viên tiếng Việt của mình
mình có một giáo viên tiếng Việt
mình là người Việt Nam
tại sao mình học tiếng Việt?
mình đang học tiếng Việt với một giáo viên
ở trên Preply
mình đang học cái gì?
mình đang học tiếng Việt giọng miền Nam
mình là người Việt Nam
mình sinh ra ở thành phố Hải Phòng
thành phố Hải Phòng ở miền Bắc của Việt Nam
thế nên mình nói giọng miền Bắc
mình không nói giọng miền Trung
mình cũng không nói giọng miền Nam
mình nói giọng miền Bắc
mình dạy tiếng Việt khoảng 4 đến 5 năm rồi
khoảng 4 đến năm năm rồi
mình luôn luôn dạy tiếng Việt giọng Bắc
mình chưa bao giờ dạy tiếng Việt giọng Nam
vì mình không biết nói tiếng Việt giọng Nam
thế nên bây giờ
bây giờ mình đang học tiếng Việt giọng Nam
mình bắt đầu học tiếng Việt giọng Nam
khoảng 3 tháng trước
mình bắt đầu học tiếng Việt giọng miền Nam
giáo viên của mình tên là Linh
mình nghĩ giáo viên của mình rất, rất thân thiện
giáo viên của mình rất dễ thương
em ấy đang dạy tiếng Việt ở trên Preply
em ấy có 2 công việc
em ấy dạy tiếng Việt ở trên Preply
và em ấy dạy tiếng Anh ở Thành phố Hồ Chí Minh
mình rất thích giáo viên của mình
mình rất thích nói chuyện với em ấy
một tuần mình gặp em ấy một lần vào thứ bảy
vì từ thứ 2 đến thứ 6 mình rất bận
mình không có thời gian học tiếng Việt
thế nên một tuần một lần vào thứ bảy
mình học tiếng Việt với Linh
mình rất thích học với em ấy
em ấy rất thân thiện
sau khi học với em ấy khoảng một tháng
mình cảm thấy rất thoải mái khi nói giọng miền Nam
bây giờ giọng miền Nam của mình tốt hơn
nhưng mà mình nghĩ mình cần học rất nhiều
mình nghĩ mình cần học rất nhiều
em Linh, mình nghĩ em Linh là một giáo viên rất tốt
em Linh có thể nói rất nhiều giọng
em Linh có thể nói giọng miền Bắc
giọng miền Trung và giọng miền Nam
em Linh có thể nói 3 giọng, rất giỏi đúng không?
mình chỉ có thể nói một giọng, giọng miền Bắc
em Linh, giáo viên tiếng Việt của mình có thể nói 3 giọng
giọng miền Bắc miền Trung và miền Nam
và tiếng Anh của em Linh cũng rất tốt
tiếng Anh của em Linh rất tốt
thế nên mình nghĩ em Linh là giáo viên tiếng Việt rất giỏi
rất tốt
nếu bạn muốn học tiếng Việt với em Linh
mình sẽ để link profile của em Linh
ở trong phần description của mình, ô kê?
bạn có thể học tiếng Việt với em Linh
mình nghĩ là mình cần học giọng miền Nam với em Linh
khoảng một năm nữa, khoảng một năm nữa
mình sẽ cảm thấy tự tin hơn nói giọng miền Nam
còn bây giờ bây giờ mình sẽ tiếp tục nói giọng miền Bắc
và dạy tiếng Việt giọng miền Bắc
cảm ơn các bạn đã xem video
nếu các bạn muốn học tiếng Việt với em Linh
các bạn có thể xem profile của em ấy
mình sẽ để link ở dưới
ô kê cảm ơn các bạn đã xem video của mình!
chào các bạn!